Hôm nay, chúng ta sẽ thờ phụng Shri Krishna.
Hãy xem trời lạnh như thế nào vào khoảng ba giờ.
Lý do là thế này, Shri Krishna đã có chút tinh nghịch với Indra.
Indra, là một vị Thần, hay các con có thể gọi là bán-Thần, có nhiệm vụ trông coi mưa.
Vì vậy, Indra đã rất tức giận.
Các con thấy đấy, tất cả những bán-Thần như vậy đều là những người rất nhạy cảm, chỉ một chuyện nhỏ nhất cũng khiến họ tức giận
và bực bội và họ bắt đầu sử dụng sức mạnh của mình để thể hiện sự tức giận.
Vì vậy, ông ta bắt đầu trút mưa xuống tất cả những người chăn bò và Shri Krishna, những người đang chăm sóc đàn bò.
bò.
Và cơn mưa lớn đến nỗi họ nghĩ rằng cả vùng đất sẽ bị nhấn chìm hoàn toàn.
Vì vậy, Indra rất vui khi phá hỏng trò chơi của Shri Krishna, và ông ta nghĩ rằng mình đã rất
thành công.
Vì vậy, Shri Krishna đã nâng một ngọn núi trên ngón tay của Ngài, và tất cả những người đang bị
chết đuối, đã đi vào dưới ngọn núi đó.
Đây là phong cách của Shri Krishna.
Phong cách của Ta thì khác.
Ta đã nói với Indra rằng ngươi không thể cư xử tệ với Ta, ngươi không thể.
Cho đến nay Ta không làm hại ngươi bất kỳ cách nào và Ta không làm ngươi bực bội.
Tất nhiên đây sẽ là Lễ Puja của Shri Krishna, nhưng điều đó không có nghĩa là ngươi nên
cố gắng phô trương sức mạnh của mình trước mặt Ta.
Đôi khi Ta tự hỏi những vị Deva - Bán-Thần này, họ có phải là những linh hồn khai ngộ hay không, bởi vì tại sao
họ lại tức giận như vậy vì những chuyện nhỏ nhặt.
Dù sao đi nữa, ông ta đã có thể hòa giải và bây giờ trời đã trở nên ấm áp, Ta phải nói vậy.
Với Sahaja Yoga, các con có thể làm được rất nhiều điều, nhưng các con phải biết mình có thể làm gì.
Về điều đó, Krishna là một ví dụ rất hay.
Ngài đã bắt đầu văn hóa Sahaj.
Văn hóa, Ta đang nói - Ngài không ban sự khai ngộ cho bất kỳ ai, nhưng Ngài đã đưa ra ý tưởng về văn hóa Sahaj.
Bằng cách nào?
- Trước Ngài là Shri Ram, người là Maryada Purushotama, một người rất kỹ tính
về mọi thứ.
Ý Ta là, Ngài đã đuổi vợ mình đi vì Ngài là một vị vua và một vị vua không thể có tai tiếng,
đặc biệt là từ vợ của mình.
Vì vậy, Ngài đã đuổi Bà đi - đó không phải là thời Kali Yuga, đó là lý do.
Và cha của Ngài đã ra lệnh cho Ngài đi, không chỉ cha Ngài mà cả mẹ kế của Ngài, đi
lưu đày vào rừng.
Vì vậy, Ngài đã đồng ý, sau tất cả Ngài là Maryada Purushotama.
Vì vậy, bất cứ điều gì cha Ngài nói, Ngài đều đồng ý, bất cứ điều gì mẹ Ngài nói, Ngài đều đồng ý, và đi vào
rừng, ở đó mười bốn năm.
Đây là sự vâng lời cha.
Không cần thiết, cha của Ngài không phải là Thượng đế.
Ngài là Thượng đế, nhưng vào thời đó, điều quan trọng là phải làm cho mọi người không chỉ tôn trọng cha mẹ
mà còn phải vâng lời họ, đó là thời điểm đó.
Vào thời của Ngài, có rất nhiều vị muni, và nhiều vị thánh và cũng có nhiều hatha yogi.
Và những người này, ngay cả trước Ngài, đã từng bắt mọi người thực hành một loại kỷ luật rất nghiêm ngặt và
nếu họ không thực hành kỷ luật, họ phải sám hối rất nhiều.
Và, rất nhiều người đã cố gắng cũng không bao giờ đạt được mục tiêu, vì sự nghiêm ngặt
và kỷ luật hoàn toàn về việc đi theo con đường tâm linh.
Gần đây Ta đã đọc một cuốn sách có tên là "Chiến binh Hòa bình".
Ở đó họ đã mô tả một người Mỹ tìm kiếm sự thật, và vị đạo sư của anh chàng đó thực sự
thực sự đưa anh ta vào một nhiệm vụ khắc nghiệt kinh khủng - đến nỗi cháu gái của Ta nói, Ta rất
tức giận với một vị Đạo sư như vậy, con bé không thể chịu đựng được.
Vì vậy, cuối cùng anh ta nhận ra rằng anh ta là sự tồn tại.
Vì vậy, đó là phương pháp thực hành được tuân theo sau thời Shri Rama.
Mọi người sẽ rời bỏ vợ con, đến dãy Himalaya và ngồi đó thực hành
thiền định.
Đó là một xã hội tuân thủ rất nghiêm ngặt, hay Ta nên nói, một xã hội rất đạo đức - rất đạo đức.
Nhưng đó là do sợ hãi, toàn bộ đạo đức đến từ sự sợ hãi, điều này cũng được lặp lại
trong các tôn giáo khác.
Bây giờ Ta sẽ nói rằng Hồi giáo ngày nay đã mang hình thức đó, đó là sự sợ hãi.
Họ không làm điều đó vì tự do.
Cả đạo Thiên Chúa cũng vậy, và người Hindu - Ta không biết - nửa bên này, và nửa bên
kia.
Ngay cả trong số những người Sikh cũng có kỷ luật khủng khiếp.
Đến nỗi, như một hình phạt, các con phải lau giày cho tất cả mọi người.
Ta không biết đó là tự đánh mình bằng giày hay cách khác.
Nhưng có khá nhiều hình phạt.
Sau đó Shri Krishna đến và Ngài thấy tình hình - rằng cách mọi người thực sự đang ăn chay.
Nếu các con thực sự trải qua các nghi lễ của đạo Hindu, trong một tuần, các con sẽ ăn chay
ít nhất sáu ngày.
Một ngày các con có thể ăn một loại thức ăn nào đó, sau đó các con sẽ phải đến thăm tất cả các loại địa điểm.
Bây giờ, gần đây họ đã phải đi, như các con biết, đến Amarnath, và rất nhiều người đã chết ở đó.
Vì vậy, bây giờ họ nói "chúng tôi đã đạt được Niết bàn, chúng tôi đã chết khi làm điều này, vì vậy chúng tôi đã đạt được Niết bàn".
Loại ý tưởng rất buồn cười này đã tồn tại.
Rằng bây giờ chúng ta có Niết bàn, chúng ta đã đạt được bất cứ điều gì chúng ta muốn và bây giờ chúng ta đã chết, rất
nhiều người đã chết, vì vậy những người không chết đã hối hận tại sao họ không chết - nó
sẽ tốt hơn nhiều, họ sẽ có được Niết bàn của mình.
Vì vậy, ngay cả trong thời Kali Yuga này, những ý tưởng này vẫn còn phổ biến.
Ngay cả ở Ấn Độ, mọi người có những kiểu rất khắc nghiệt, đặc biệt là ở miền nam Ta đã thấy, họ làm đủ
mọi điều vô nghĩa để chuộc tội hoặc có thể cho một điều gì đó họ đang cầu xin.
Tất cả những điều vô nghĩa này là quá sức chịu đựng đối với Shri Krishna.
Ngài không thể hiểu rằng họ sẽ hủy hoại cuộc sống của mình với loại nghi lễ
mệt mỏi này, vậy thì họ sẽ còn lại gì cho Sahaja Yoga.
Vì vậy, Ngài là người đã bắt đầu văn hóa Sahaj.
Ngài nói "chúng ta hãy thưởng thức, chúng ta phải có sự thưởng thức, Nirmala Anand - niềm vui sướng thuần khiết".
Làm thế nào chúng ta có được niềm vui sướng thuần khiết?
- Ngài có lễ rakhi bandhan này, theo đó, ngoài vợ của các con, mọi người đều là chị em hoặc
mẹ của các con.
Ta phải nói rằng điều đó khá đúng với người Ấn Độ.
Không nhiều ở miền bắc vì ảnh hưởng của Hồi giáo, nhưng ở miền nam thì đúng như vậy.
Ở Maharastra cũng vậy.
Và sau đó Ngài cũng bắt đầu lễ Holi này, trong đó các con nên chơi với màu sắc, có lẽ để
thoát khỏi rào cản màu da mà chúng ta có, có lẽ vậy.
Ở Mỹ, đó là một ý tưởng rất hay để chơi với màu sắc và bôi một ít màu đen lên người da trắng
và một ít màu trắng lên người da đen và họ có thể tự thấy rằng việc đấu tranh nhân danh màu da là ngu ngốc như thế nào.
trong tên của màu sắc.
Ngài thường chơi với những đứa trẻ chăn bò, giống như một người rất bình thường.
Ngài không bao giờ cố gắng phô trương sức mạnh của mình.
Ngài không bao giờ cố gắng nổi bật, không bao giờ ăn mặc theo một cách rất đặc biệt, không bao giờ.
Giống như một người chăn bò bình thường.
Và mối quan hệ của Ngài với mẹ Ngài, Yeshoda - bà không phải là mẹ của Ngài - cũng vô cùng
đẹp đẽ.
Có rất nhiều bài thơ hay được viết về thời thơ ấu của Ngài.
Rằng, Ngài là người chịu trách nhiệm cho toàn bộ vũ trụ.
Khi còn là một cậu bé, Ngài thường đưa ngón tay vào miệng tự hỏi - làm thế nào một Virata Thiêng liêng
có thể làm điều đó?
Suy nghĩ của Ngài như một đứa trẻ là gì?
Tất cả hành động của Ngài đều là của trẻ con.
Bài hát hôm qua, như các con đã nghe, là thế này.
Tất cả những hành động nhỏ bé này được mô tả rất hay.
Đặc biệt là bởi một nhà thơ vĩ đại khác, Surdas, người bị mù.
Thời thơ ấu của Ngài được mô tả một cách rất đẹp đẽ và mô tả về mối quan hệ của Ngài
với mẹ Ngài rất tự nhiên và rất ngọt ngào.
Nó không giống như thời hiện đại, một tấm thảm bị hỏng, "Ôi, con đã làm hỏng tấm thảm rồi,
mẹ sẽ đánh con thật đau, con đã làm hỏng tấm thảm này".
Họ quan tâm đến đồ đạc của mình hơn là con cái của mình.
Nhưng theo văn hóa của chúng ta, nếu đứa trẻ làm vỡ bất cứ thứ gì, các con phải nói thế này "rất
tốt con đã làm vỡ nó, một số badha đã biến mất".
Không bao giờ la mắng một đứa trẻ vì làm bất cứ điều gì mà các con nghĩ là phá hoại - bởi vì sau đó
nó chắc chắn sẽ trở nên phá hoại.
Vì vậy, để hiểu một đứa trẻ, Ta nghĩ các con phải đọc những bài thơ đó, những bài thơ hay, được
viết về Shri Krishna.
Ta không biết làm thế nào trí tưởng tượng của họ đạt đến đỉnh cao tuyệt đẹp của niềm vui sướng thuần khiết.
Vì vậy, đối với con cái của chúng ta cũng vậy, chúng ta phải vô cùng ngọt ngào, tốt bụng và tha thứ.
Nhưng một số đứa trẻ, tất nhiên, Ta gặp rất khó bảo, nhưng chúng cũng có thể được sửa chữa nếu các con thực sự
áp dụng các phương pháp của Shri Krishna cho chúng.
Bây giờ khi Ngài đi học, hay chúng ta có thể nói là đến trường của Sandipanimuni, vị đạo sư.
Vợ của vị đạo sư rất tốt bụng.
Nhưng vị đạo sư thì nghiêm khắc.
Và vợ ông thường chăm sóc Ngài và khi bà cho Ngài một ít thức ăn khi họ
đi lấy củi từ rừng về.
Nó rất tinh tế, các con biết đấy, toàn bộ sự việc là vậy.
Ngài đến đó và bạn của Ngài đang mang thức ăn.
Bạn của Ngài đang mang thức ăn và Shri Krishna đang bận rộn chặt củi, hãy tưởng tượng xem?
Shri Krishna đang chặt củi cho mẹ.
Ý Ta là, vì mẹ, Ngài có thể làm bất cứ điều gì, Ngài là Thượng đế.
Vì vậy, không có công việc nào cho mẹ là thấp hèn hay thấp kém.
Nhưng người bạn kia, bạn của Ngài, anh ta rất đói, vì vậy anh ta đã ăn hết thức ăn và
không còn lại gì.
Vì vậy, khi anh ta đi xuống, anh ta đã rất lo lắng.
Anh ta đã đến và nói với đạo sư của mình rằng "Con đã ăn hết thức ăn và con đã không chia sẻ nó với Shri Krishna".
Vị đạo sư đã rất tức giận, rất tức giận và ông nói "bây giờ, con sẽ bị nguyền rủa với sự nghèo đói vĩnh viễn
nghèo đói".
Nhưng người mẹ nói "không, không phải vĩnh viễn - cho đến khi con gặp lại Shri Krishna".
Đó là cách bà ấy cố gắng đưa ra, chúng ta gọi đó là Upashad, trong đó các con đưa ra một lời nguyền khác, có thể
hóa giải một phần.
Người bạn đó, là Sudama, và anh ta rất, rất nghèo.
Bây giờ hãy xem cách Sahaj của Shri Krishna, Ngài luôn nhớ đến Sudama và Ngài nói
với vợ rằng Ta thực sự không biết, anh ấy bị nguyền rủa, Ta không biết tình trạng của anh ấy phải như thế nào,
anh ấy phải ở đâu?
Bây giờ là tình bạn - Ngài là một vị vua, một tình cảm thân thiết như vậy với một người bạn.
Ngài nói "Ta thường đi với anh ấy, Ta thường đi nhặt củi.
Ý Ta là, hãy tưởng tượng tất cả những điều nhỏ bé này lại có tầm quan trọng lớn như vậy đối với Ngài.
Vì vậy, Ngài không chỉ lo lắng cho cả thế giới, như Ngài đáng lẽ phải làm, mà còn lo lắng
cho Sudama - Khi nào Ta sẽ gặp lại anh ấy?
Khi nào Ta sẽ gặp lại anh ấy?
Nhà anh ấy phải ở đâu?
Anh ấy phải sống như thế nào?
Tất cả những tình cảm rất tinh tế này Ngài dành cho bạn của mình.
Giống như một hành giả Sahaja.
Theo phong cách Sahaja, chúng ta lo lắng cho cả thế giới và chúng ta cũng lo lắng cho từng cá nhân.
Chúng ta biết về một người bị ốm, người có vấn đề, một điều gì đó nghiêm trọng.
Tất cả các hành giả Sahaja đều nghĩ về người đó và lo lắng cho người đó, họ có thể có mọi thứ,
nhưng họ vẫn lo lắng, điều gì đang xảy ra với người này người kia.
Có bao nhiêu người trong chúng ta biết tên của nhau - ý Ta là Ngài biết tên của mọi người - thực tế là vậy.
Và cách chúng ta quan tâm đến họ, cách chúng ta tôn trọng họ, cách chúng ta yêu thương họ và cách chúng ta có những mối quan hệ trong sáng.
Hôm nay cũng là ngày lễ Rakshabandhan, đó là một điều rất tuyệt vời mà chúng ta nên có
những mối quan hệ trong sáng.
Ta đã thấy ở, chẳng hạn như Maharashtra, đàn ông sẽ không đến nói chuyện nhiều với phụ nữ và phụ nữ sẽ không đến
nói chuyện với đàn ông.
Và một lần, có người nhận xét - "Vậy các bà đang làm gì, chỉ nói chuyện với phụ nữ thôi sao?".
Vì vậy, Ta đã nói chúng tôi có gì để nói với các ông?
Các ông nói về văn phòng của mình, chúng tôi nói về nhà cửa của mình.
Có gì để nói với các ông đâu?
Văn hóa phương Tây thì khác, họ sẽ ép buộc các con.
Họ sẽ xếp một người đàn ông ngồi đây và bên cạnh anh ta phải là một người phụ nữ, vợ của người khác,
rồi một người đàn ông khác và rồi vợ của người khác.
Làm sao các con có thể có sự thân mật được?
Loại ý tưởng này, là A-Sahaj, đã trượt vào sự vô đạo đức.
Không cần thiết đàn ông và phụ nữ phải ngồi như vậy, cần gì chứ, Ta không hiểu.
Bắt buộc các con phải ngồi.
Ta đã có một khoảng thời gian tồi tệ, Ta nói với các con, với công việc của chồng Ta, Ta chưa bao giờ thích nó.
Có gì để nói với những người đàn ông này, rốt cuộc, Ta không biết gì về ngân hàng,
Ta không biết về cổ phiếu, Ta không biết về thị trường chứng khoán, nó là gì.
Hoặc Ta không biết về lợi nhuận, và cái này cái kia - phần đó là con số không.
Rồi, Ta không biết về văn phòng, Ta không biết nhiều thứ khác mà đàn ông nói đến, vậy thì có gì
để nói với họ - thật là khó.
Và mỗi khi Ta nói điều gì đó, Ta thực sự đã lỡ lời.
Có lần trong một bữa tiệc, họ mời đồ uống cho mọi người và thế này, nên Ta nói "Ta sẽ dùng
một ly nước ngọt".
Thế là người phục vụ đến và đưa cho Ta một ly nước ngọt.
Người phục vụ đeo nơ, và mặc áo sơ mi trắng, chỉ có vậy, hoàn toàn là những phương pháp A-Sahaj.
Nơ đen, áo sơ mi trắng, áo khoác đen, quần đen, tất cả đều giống hệt nhau - cho dù đó là một
đại sứ hay một người phục vụ.
Các con không thể phân biệt được ai là ai.
Thế là Ta uống, các con biết đấy, và khi uống xong Ta đưa nó cho một vị đại sứ, một vị đại sứ rất nổi tiếng
đại sứ.
Đối với Ta không có sự khác biệt nào cả, khi họ đi lại giống nhau, nói chuyện
giống nhau.
Vậy nên toàn bộ sự việc là A-Sahaj.
Họ nói họ có rất nhiều Đại sứ quán, để làm gì Ta không biết và ở đó họ có gì,
luôn là đồ uống, tiệc tùng - bắt tay, bắt tay.
Tay của các con sẽ gãy mất, Ta nói cho các con biết.
Phương pháp A-Sahaj nhất là bắt tay.
Tại sao không nói Namaste, nó tốt hơn, và các con biết Ta mà.
Đôi khi Ta từng bị nóng như vậy.
Giống như hôm qua các con đã cho thấy rằng băng đã tan chảy.
Điều tương tự cũng từng xảy ra với Ta.
Hầu hết họ là những người rất nóng và Ta không biết phải làm gì, Ta thường đứng sang một bên
chỉ cảm thấy ngại ngùng.
Nhưng phương pháp bắt tay này hoàn toàn là A-Sahaj.
Và tệ hơn thế là phương pháp của người Pháp, là hôn, và dù thích hay không - bạn cũng bị hôn.
Hoặc ôm ai đó.
Lần đầu tiên Ta ban sự khai ngộ cho một quý ông người Anh, ông ấy đã nhấc bổng Ta lên như vậy.
Ta nói "được rồi - chỉ là vì niềm vui sướng mà ông ấy đã làm vậy, không sao cả".
Nhưng không có sự cởi mở, không có sự cởi mở của trái tim.
Bạn đến một bữa tiệc, bạn phải ăn mặc như thế này, nếu bạn không ăn mặc
như vậy, thì bạn thật vô dụng.
Nếu bạn đi dự một đám tang cũng vậy.
Ai đó đã qua đời, một người bạn tuyệt vời, một người đàn ông tốt.
Vì vậy, Ta được bảo là phải mặc một bộ sari đen.
Áo cánh đen, mọi thứ đều màu đen.
Ta nói, "Ta không có sari đen không viền, bạn biết đấy".
Thế là họ nói "bà đừng đi".
Ta nói "Ý kiến rất hay".
Bởi vì Ta không biết những phương pháp A-Sahaj này.
Bạn không được khóc lóc hay than vãn ở đó, không, bạn phải giữ im lặng.
Rồi khi bạn đến đó, thi thể đang nằm đó, và sau khi đọc kinh cầu nguyện, bạn phải
uống sâm panh.
Ý Ta là, hãy tưởng tượng xem, làm sao bạn có thể, không có cảm xúc gì, đối với thi thể đang nằm chết ở đó.
Và mọi người đều rất vui vẻ, và nếu ai đó trông không vui, họ sẽ hỏi "có chuyện gì vậy,
bạn có ổn không?".
Không có ý thức rằng chúng ta đã mất một người bạn ở đây.
Đây là phong cách A-Sahaj khi đối mặt với nỗi đau buồn.
Khi nói đến niềm vui sướng thì là A-Sahaj, khi nói đến đau buồn cũng là A-Sahaj.
Chúng ta phải Sahaj, theo nghĩa là bất cứ điều gì chúng ta làm, chúng ta làm nó một cách tự nhiên.
Không phải với sự cân nhắc.
Chúng ta cũng có một số người rất Tây hóa ở Ấn Độ.
Và bà chủ nhà qua đời và Ta đã đến viếng - và ở Ấn Độ, thi thể
được đặt xuống đất.
Vì vậy, họ đang thảo luận phải làm gì, mấy giờ bắt đầu tang lễ và tất cả những thứ đó.
Thế là một bà, một người rất nổi tiếng ở Ấn Độ, bà ấy nói "bạn không nên làm điều đó trước
mười hai giờ".
Ta hỏi "tại sao"?
Bà ấy nói, "Bởi vì tôi sẽ phải mặc đồ trắng".
"Đúng vậy".
"Và tôi sẽ phải đến ngân hàng để lấy kim cương của tôi cho hợp với bộ sari trắng".
Ta nói "Cái gì thế này?"
Thật là một sự bẩn thỉu của chủ nghĩa vật chất.
Nó đang đi quá xa, chúng ta đang rời xa cảm xúc của mình, những cảm xúc mà
là chân thật, luôn ở đó, bạn không cần phải nghĩ về chúng, chúng tồn tại
mọi lúc.
Nhưng bạn lại nghĩ "Bây giờ, tôi có nên khóc hay không?
Tôi có nên cười hay không?
Nó rất tự nhiên.
Nếu bạn có niềm vui sướng, bạn sẽ tự nhiên.
Bạn thể hiện niềm vui sướng của mình một cách tự nhiên.
Tất nhiên, không phải theo cách vô văn hóa, mà theo một cách rất văn hóa.
Bây giờ, ý nghĩa của văn hóa Sahaj là gì - văn hóa này, là thứ mà, bạn
được nuôi dưỡng, bạn được lớn lên, một cách rất tự nhiên, để bạn phát triển một nền văn hóa.
Một hành vi nhỏ bé, như trẻ thơ, đơn giản và ngây thơ.
Đó là sự giới thiệu của Shri Krishna về ý tưởng về niềm vui sướng thuần khiết - Nirmala Anand, điều này đến như
một sự giải thoát lớn lao cho người dân Ấn Độ vì họ đang đi theo Shri Ramachandra.
Nhưng rồi sự buông thả bắt đầu.
Vấn đề là, nếu bạn khiến họ nghiêm khắc, họ sẽ trở nên giống như quần áo được hồ cứng, tôi nghĩ vậy, đến nỗi
bạn không thể mặc chúng.
Hoặc nếu bạn cho phép họ - không, không, bạn phải thưởng thức, bạn phải thưởng thức, được rồi, bạn cho phép họ,
làm những gì bạn thích.
Nếu bạn cho phép họ làm những gì họ thích, thì họ bắt đầu làm đủ mọi thứ.
Ở Ấn Độ, chúng ta đã có rất nhiều điều kinh khủng, mà Ta thậm chí không dám kể cho các con nghe - nhân danh
sự thưởng thức.
Nhưng chính Shri Krishna đã bị xuyên tạc rất nhiều bởi những kẻ ngu ngốc như Vidyapati.
Ông ta là một nhà thơ vĩ đại và ông ta đã sử dụng Krishna và Radha như Romeo và Juliet.
Đó là sự xúc phạm lớn nhất đối với sự trong sáng trong mối quan hệ của họ.
Các con hẳn đã thấy nhiều bức tranh như vậy, theo phong cách Kangra Shaili, và phong cách này, và phong cách kia
shaili.
Tất cả đều vô nghĩa.
Họ không thể thể hiện được thực tế mối quan hệ của họ, mà là một kiểu biểu hiện rất dung tục.
Bởi vì Ta nghĩ rằng những nhà thơ và những nghệ sĩ này vào thời điểm đó có một số cảm xúc bị dồn nén ẩn giấu
bên trong họ và họ đã sử dụng Shri Krishna cho điều đó.
Tất cả các loại lãng mạn đều được gán vào.
Đôi khi Ta cảm thấy rằng mọi người đã không hiểu Shri Krishna.
Nhưng có một câu chuyện hay về Ngài.
Rằng một lần, các bà vợ của Ngài, Ngài có nhiều vợ, đó cũng là một điểm gây tranh cãi khác.
Ngài có nhiều vợ, bởi vì đó là mười sáu nghìn năng lượng của Shri Krishna, những người đã
giáng sinh và bị một vị vua bắt giữ và giam trong tù.
Vì vậy, Ngài phải giải thoát cho họ, họ đã được giải thoát.
Bây giờ làm thế nào để họ sống với Shri Krishna, Ngài là một người đàn ông trẻ - vì vậy Ngài đã cưới tất cả
họ.
Đó cũng là trường hợp của Mohammed Sahib.
Ngài đã cưới tất cả mười sáu nghìn người trong số họ, họ là năng lượng của Ngài.
Đối với một người đàn ông trẻ tuổi mà giữ mười sáu nghìn phụ nữ như một hậu cung, người ta sẽ nghĩ gì
về Ngài.
Vì vậy, Ngài đã cưới tất cả họ.
Và một điểm khác về cuộc đời của Ngài là, một lần nọ tất cả những người phụ nữ này, và Ngài cũng có
năm người vợ.
Năm người vợ này là nguyên nhân của năm nguyên tố.
Vì vậy, Ngài phải đi.
Một lần, những người phụ nữ này muốn đi gặp một vị thánh vĩ đại.
Và con sông ở đó, đã bị ngập lụt hoàn toàn.
Vì vậy, họ đến gặp Shri Krishna và nói với Ngài rằng "Làm sao chúng con có thể qua sông? - bởi vì con sông này
đã bị ngập lụt.
Ngài nói "Rất dễ để qua con sông đó.
Con sông này được gọi là Sông Trinh Nữ, Nirmada, bây giờ họ đang có những cuộc tranh cãi lớn về
nó ở Ấn Độ ngày nay, một vấn đề chính trị lớn.
Vậy các con hãy đi và nói với bà ấy rằng "Hỡi Sông, nếu Shri Krishna là một người hoàn toàn độc thân,
một brahmachari hoàn hảo, nếu đó là sự thật, hãy rút xuống".
Và con sông đã rút xuống - và họ đã đi qua.
Sau đó, họ đã đi và thờ phụng vị thánh và khi họ quay trở lại bờ sông
nó lại bị ngập lụt rất nhiều.
Vì vậy, họ đã đến gặp vị thánh đó và hỏi ông "Bây giờ, làm thế nào để chúng con quay trở lại?".
Ông ấy nói "Các con đã đến bằng cách nào?".
Họ nói "đây là những gì Shri Krishna đã yêu cầu chúng con nói với dòng sông".
"Được rồi, các con hãy đi và nói với dòng sông rằng vị thánh này chưa ăn bất kỳ thức ăn nào, không có gì cả",
trong khi họ thấy ông ăn hết đĩa này đến đĩa khác, nếu đây là sự thật, thì ngươi hãy rút đi.
Vì vậy, họ đã đi xuống và nói với dòng sông, và dòng sông đã rút xuống.
Họ đã rất ngạc nhiên rằng người đàn ông này đã ăn rất nhiều thứ và con sông này đã rút xuống
khi nghĩ rằng đây là sự thật.
Điều đó có nghĩa là - tính cách của họ là gì?.
Họ là những abhogis.
Họ là abhogis có nghĩa là, họ không bị, đắm chìm vào nó, họ ăn, được rồi, nhưng họ không
quan tâm, họ không có cảm giác ăn, và cảm giác thưởng thức thức ăn, và không có gì
tương tự như vậy, họ chỉ đang ăn.
Và quý ông này với mười bảy, Ta nên nói là mười sáu nghìn lẻ năm người vợ, được gọi là
Brahmachari, bởi vì họ không bị dính líu.
Họ ở trong trạng thái Sar.
Với một nhân cách vĩ đại và trong sạch như Shri Krishna, cách mà họ đã tạo ra điều này
sự vô nghĩa của chủ nghĩa lãng mạn.
Đối với nước Mỹ, Ta nghĩ rằng họ đã đi quá xa với sự tự do mà họ có.
Giống như những người với phước lành của Shri Krishna đã được giải thoát khỏi mọi quy tắc, quy định và trở nên
buông thả.
Nhưng nước Mỹ đã trở nên tồi tệ hơn nhiều và không chỉ vậy, những bộ phim họ sản xuất là
những bộ phim rất nguy hiểm và thực sự gây hại cho cả thế giới.
Họ không biết họ đang phạm tội gì, vì hàng ngàn hàng ngàn người trên
thế giới đã tiếp nhận đủ loại ý tưởng xấu xí rất phá hoại.
Freud, được rồi, ông ta đã bị lật đổ - xong rồi, ông ta đã gây ra một tác hại lớn.
Nhưng còn những bộ phim này thì sao, chúng hiện đang gây ấn tượng rất lớn với các đạo diễn Ấn Độ của chúng ta.
Ta nghĩ rằng tất cả những đạo diễn này đang dẫn dắt người Ấn Độ xuống địa ngục.
Toàn bộ sự việc thật vô lý và bẩn thỉu.
Đối với tâm trí của một người Ấn Độ, điều đó thực sự không thể tưởng tượng được.
Thậm chí, Ta đã thấy người Mỹ không thể chịu đựng được, nó đã trở nên tồi tệ đến mức đó.
Rồi những thứ khác đã bắt đầu với sự tự do mà chúng ta có.
Hãy tưởng tượng nếu Shri Krishna ở đây, Ngài sẽ không bao giờ thoa dầu lên đầu, Ngài sẽ
không bao giờ chải tóc, vì Ngài hẳn đã có [không rõ].
Và Ngài có thể đã mặc một số trang phục thời thượng từ Mỹ.
Nếu không, bạn không thể tồn tại.
Tất cả những thứ rác rưởi bây giờ đã lan ra khắp thế giới.
Bán ở Moscow, bán ở tất cả các nước đang phát triển.
Chỉ có điều, khi người ta tuyên bố rằng họ bị AIDS - mọi người từng mua cả đồ cũ
từ khách du lịch - họ đã vứt bỏ tất cả những thứ đó.
Họ đang mang AIDS đi khắp nơi và ma túy đi khắp nơi.
Đó là một thế lực hủy diệt.
Đó là một thế lực hủy diệt, rất tích cực trong thời đại Kali Yuga này và vì vậy chúng ta phải có nhiều
Hành giả Sahaja để chống lại thế lực hủy diệt này.
Và khi họ phá hoại, họ không đạo đức giả, đó là điều họ nghĩ là một
phẩm chất tuyệt vời.
Nhưng ít nhất với sự đạo đức giả, bạn có thể cứu một số người nhưng khi đó là một điều công khai thì mọi người
bắt đầu làm điều đó.
Vì vậy, khi các con nghĩ về thời đại Shri Krishna đã sống và thời gian tươi đẹp mà họ đã có, của một cuộc sống trong sạch như vậy
và cách Ngài đã tiêu diệt tất cả những con quỷ này, là một điều gì đó rất đẹp, rất tràn đầy năng lượng.
Nhưng ngày nay có bao nhiêu con quỷ trên thế giới này - là một? là hai?, là
mười?
Một con bị tiêu diệt, một con khác mọc lên như nấm, con đó bị tiêu diệt, con thứ ba lại mọc lên như
nấm.
Và vùng đất màu mỡ nhất là nước Mỹ.
Vì vậy, tất cả các con phải chú ý đến vùng đất này của Shri Krishna.
Đặc biệt là Shri Krishna nên thực sự bắt đầu sử dụng Sudarshana Chakra của Ngài, đó sẽ là một ý kiến
hay.
Thời điểm đã đến.
Đó là lý do tại sao Ta đã trao cho các con chiếc tù và.
Để tuyên bố rằng thời điểm đã đến để thanh tẩy nước Mỹ này.
Đó là điều chúng ta phải làm.
Hôm nay khi chúng ta thờ phụng Shri Krishna, các con phải đánh thức bên trong chính mình ý thức đó,
rằng bây giờ Shri Krishna đang ở bên trong tất cả các con.
Và qua sự giao tiếp của các con, bởi vì Ngài mang tính tập thể, qua lời nói của các con, qua bài hát của các con, qua tất cả những gì
mà các con dùng để giao tiếp với người khác, nên mang thông điệp về hòa bình, về tình yêu thương, về lòng trắc ẩn,
về sự thật và trên hết là về Sahaja Yoga.
Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho các con